# C++ семинары

Навигация:
- [Семинар 01-02 по инструментам разработки](sem01-02)
- [Семинар 03-04 по представлению чисел в памяти](sem03-04)
- [Семинар 05-06 по по приоритетам операций, выравниваниям в структурах, оформления констант в коде](sem05-06)
- [Семинар 07-08](sem07-08)
- [Семинар 09-10](sem09-10)

## Ссылки

- [Репозиторий с задачами](https://gitlab.com/hse-cpp/hse-base-cpp)
- [Сайт с задачами](https://base.cpp-hse.net.)
- [VSCode](notes/vscode.md)
- [MacOS brew](notes/macos_brew.md)
- [WSL](notes/wsl.md)
- [Команды для установки инструментов для C++](notes/etc.md)
- [Bash/Zsh](notes/bash.md)
- [Git and GitHub](notes/git.md)
